#summary 某催的剧本
#labels Warning-Spoilers,Phase-Resource

 * 远方传来隆隆的雷声,不知道究竟发生了什么事情.静寂的森林中,人们正在安然的做着自己的事情.这是一年里最宜人的季节,也是最忙碌的季节.可就在这忙碌的季节里,却发生了一件不可思议的事情.
 * 杨朔和穆浩远分别从东西两个方向跑来,一脸迷茫的他们向张雪珊诉说着周围发生的事情.
 * 穆:最近在我们周围宗出现一些怪事.
 * 张:例如说,
 * 穆:我们每天的被攻击次数增加了很多,导致好多人因为完不成防御和修复工作而彻夜奋斗,第二天白天的时候睡觉.
 * 杨:是的,这个现象非常严重.而且攻击都是以卷子轰炸的形式下来的,一天就有好几打.
 * 张:啊,是么.怪不得我这两天总觉得周围的人没精打采的,原来是轰炸闹的啊.
 * 穆:难道你没有发觉么?
 * 张:我只是觉得做了好多重复的事情呀.修城墙,吃饭,看书,没别的啦!
 * 杨:人生......
 * 穆:经过分析小组的研究,发现在所有的卷子之中,物理卷子是最多的,其次是语文和化学,数学卷子不多,但每张卷子上都印满了题,一点写过程的地方都没有.
 * 杨:不会吧,莫非孟嘿的致命催眠轰炸又要开始了?
 * 一个树人跑过来,对穆说了几句.
 * 穆:现在该怎么办呢?根据最新情报,孟嘿刚从杨典那里进口了一台超高速印卷子机,每秒钟可印刷6.02 `*` 10^23份卷子.而且,已经有一部分卷子正向这里过来呢.
 * 张:是么.那我们得赶紧想办法啊.
 * 穆:可是有什么办法呢?交涉也不行,谈判又谈不成,而且现在又多了台卷子机.
 * 杨:那,我们找人帮忙吧.每个人都找找看,那些有能力而且愿意帮我们的人.
 * 张:这是个好办法.
 * 杨:好,就这样吧.现在就去找人.
 * 穆:我不认识人啊!
 * 杨&张:那也得去找!
 * 三个人分开走了,留下了一张印着莫名其妙的纸,上面还有一幅画,底下写着:杨典作.
 * 
 * 杨:为什么还不来呢?
 * 张:就是,都过了一天了.
 * 穆:......
 * 一只猫头鹰飞了过来.
 * 杨:哦,我师傅马上就到了.我想他一定能够帮助我们解决问题.
 * 张:嗯,是么?
 * 杨:没问题.
 * 穆:......
 * 一个光圈闪出,之后在光圈的中间出现了一个人.
 * 妖:阿赫,我乃上天入地,无有都不能妖人.得到我可爱的徒弟的求助,用我那秘制的传送魔法前来此地.------实际上就是捡了一个传送权杖,嘘,别和别人说.
 * 杨:师傅!!!
 * 妖:呵呵,怎么了.叫为师有什么事情么?
 * 杨:有大事情呢!事情是这样这样的......(省略200字,用快放解决)
 * 妖:噢,我明白了.小小孟嘿和他的印卷子机,竟把你难成这样.没问题,为师帮你解决这个问题.不就是把他们全都毁掉就行了吧.哈哈哈,我妖人一出手,就是一百个孟嘿都不在话下.
 * 杨:真的,那谢谢师傅了.
 * 妖:那我去了!
 * 转身后停了三秒钟
 * 妖:孟嘿在哪里?
 * 杨:......
 * 杨:在那边.说完,用手指了指远处一个很别致的门.他们就在这门里面.
 * 妖:好!那我就去了!!!
 * 又是一个光圈在地上出现,妖人消失在众人眼前.
 * 张:他能行么?
 * 杨:没有问题......吧
 * 穆:......
 * 
 * 从理论上来说,侦查这种事情应该做的隐秘一些才对,不过,对于妖人来说,这件事情却没有那么好说.
 * 一个传送,到了敌人阵地的大门前.
 * 妖:嗯,这个门还真是挺别致的.就是有点黑.
 * 觉得有些看不清楚,就势放了一个火攻.火红的火焰照亮周围.
 * 妖:这才能好好看看吗. 我乃上天入地,无有都不能妖人.今天我就来踏平你这个魔窟,活捉了那个什么孟嘿,把印卷子机带回我的妖洞研究研究,为我的二极管收藏增添一笔.我就不信凭借我的聪明才智,还不能从那个什么机里找出一个二极管!!!
 * 妖人在门前叫喊着.突然门两侧的墙上亮起了蓝色的火光,四只石像鬼从石化状态解放,向他飞了过来.
 * 妖:就这点小玩意,还想吓唬我.
 * 随手向石像鬼扔出火球,可是却没有效果.
 * 妖:什么!!
 * 又换成了妖术,依旧无法阻挡石像鬼的俯冲.
 * 妖:莫非是妖术免疫!!!糟了糟了,我妖人的一时英明会在这里毁掉么?不行不行,我还是先撤吧.
 * 祭起一个巨大的妖气球,向石像鬼射去,之后从怀里掏出传送权杖,消失在蓝色的光圈中.
 * 
 * 杨:师傅怎么这么慢啊,到底成了没有啊?
 * 张:不会是无功而返吧.
 * 杨:不会吧,我师傅可是很厉害的.
 * 一个树人走了过来,向穆说了几句.
 * 穆:刚得到的消息,孟嘿基地门口的石像鬼被消灭了,不过不知道是被谁消灭的.现在孟嘿又在派新的守卫看守大门.
 * 杨:莫非是师傅?
 * 张:那他都把门卫打倒了,为什么不继续打进去呢?
 * 穆:这个,不大清楚.
 * 杨:师傅啊!!
 * 张:唉,还是在找其他的人吧.
 * 
 * 突然刮起一阵风,周围的树都因为这股大风而剧烈的摇晃.
 * 陈:听说这里招人?
 * 杨:是呀,我们现在正在找能帮我们的人.
 * 陈:你们需要什么样的人啊?
 * 杨:我们需要......(以下省略200字)
 * 陈:噢. 你先转过来!!
 * 一把抓住站在旁边的一个人
 * 畅:啊!!!干什么!!!
 * 陈:有活干了.
 * 畅:啥?
 * 陈:有活干了!
 * 畅:噢.
 * 大风转过身,对着三个人说:好,这个活我们干了.不过你们得给我们相应的报酬.
 * 杨:不会特别高吧.
 * 陈:就是给我们一个月的食物.
 * 穆:这可以.
 * 张:那你们能打败孟嘿并毁掉卷子机.
 * 陈:可不要小看了我们.
 * 畅:就是!
 * 张:那,就拜托你们了.
 * 两个人想孟嘿的基地走去.
 * 杨:对了,你们两个是做什么的?
 * 陈:说相声的流浪艺人.
 * 畅:对.
 * 张&杨:啊?
 * 
 * 一个龙卷风从远处刮来,停在了门口.由于新来的守卫还没有来,所以现在门口是空空如也.
 * 陈:没有人?不会是诈吧. 逆转过来.
 * 畅:干什么!这里不是没有人么!
 * 陈:我怕有诈.
 * 畅:管它呢!杀进去!
 * 说完畅就大吼一声,走进门去.
 * 迎面走来五六个骷髅兵,被畅两拳打倒在地.
 * 畅:就没有利害点的了么?
 * 两个人又往里走了走,这次来的成了石像鬼和野兽.
 * 大风召唤出龙卷风,向他们攻了过去.
 * 不过敌人却没有因为龙卷风的攻击而后退,反而数量更多了.
 * 陈:用那个吧.我的龙卷风有点挡不住了.
 * 畅:嘿,成,等我先把这个小东西打倒.
 * 一挥手,一个小骷髅兵飞向了远方.
 * 陈&畅:啊,当格里格里戈里.我们今天给你们说段相声......
 * 巨大的音波向杂兵们飞去,瞬间打散了它们的队伍.空中飞散着石像鬼的躯体,还有野兽拿着的武器.
 * 一段相声过后,战场成了垃圾场,敌人的尸体散落在地上.
 * 两个人正在为自己的成绩而高兴时,一道紫光落下,那些尸体又重新组合,站了起来.野兽和骷髅兵扭动着身体像他们走来.
 * 陈:怎么都复活了?
 * 畅:好啊!接着打吧!!  又大吼了一声,冲向前去.
 * 这次却没有第一次那样的好运,畅爷被无敌的小怪物们打的鼻青脸肿,一步一步向后退.
 * 陈:我们还是先撤吧,留得青山在,不怕没柴烧.
 * 畅:啊.  一连不情愿,正想转过身,又被一个小怪打了一拳.
 * 大风召唤出所有的龙卷风,向敌人打了过去.趁着敌人乱作一团的时候,带着畅爷飞似地跑了.
 * 
 * 有一个树人向穆报告.
 * 穆:好像那两个说相声的也被打败了.
 * 杨:什么!人生啊.
 * 张:至少为咱们省下了一年的粮食.
 * 杨:可问题还是没有解决啊.
 * 张:看看还有谁能帮我们吧.我先去睡一觉,有人来了叫我.
 * 穆:我去吃点东西,你就在这里看一会儿吧.
 * 杨:人生.
 * 
 * 宁静的下午,刚吃完午饭的三个人正在享受着难得的休息.从第一个来攻打孟嘿基地的人开始,已经过了三天了.每一次都是满怀希望,每一次又都是以失望而告终.三个人一边等待着能来结束这场噩梦的人,一边想尽办法与卷子作斗争.
 * 张正趴在桌子上睡觉,刘在树荫下发呆,杨坐在一边看书.
 * 三个人小心翼翼地走了进来.
 * 镝:团长,我们这是走到哪里了?
 * 团:这个,通过我的GPS定位系统来看,我们正在7班的正常人的基地内.
 * 催:噢.
 * 团:据说他们现在正在招募有能力且想帮助他们的人.
 * 催:帮他们做什么?写稿子?还是做纪录片?
 * 团:好像是要摧毁一个印卷子的机器,然后和什么孟嘿谈判以解决他们的卷子危机.
 * 镝:那不是小菜一碟.我们干了吧.
 * 团:我也想接这个活.而且最近服务器的租金该交了.
 * 催:那就做吧.听起来不是很难的事情.
 * 团:可是,根据我的情报帮搜集到的情报,这个孟嘿的能力貌似很强呢.最近又十几组队伍都去攻打他的基地,但是没有一个人打进去,甚至见到他本人的都没有.而且,这个卷子机是否在他的基地里也是个问题,反正我的卫星是没有侦测到这个机器的存在.
 * 镝:这......
 * 催:用点别的办法去查查?
 * 团:你说怎么查?
 * 镝:要不我们就不趟这趟浑水.
 * 团:不行.先接下这个任务,然后不行就应付了吧.我们是最高应付三人团么.
 * 镝:听团长的.
 * 催:听团长的.
 * 团:听我的?好!听我的,那我们就有麻烦了.
 * 催:那就应付过去.
 * 镝:反正我们是最高应付三人团.
 * 三个人浩浩荡荡地向前走去.
 * 
 * 团:有人在么?
 * 穆:哦,您有什么事么?
 * 团:我们是最高应付三人团,来这里帮忙做事.
 * 穆:我们这里不缺人啊,班长,支书都有了.
 * 团:不,我们不是来应聘的. 从兜里拿出了一张纸 我们是看到这里再找可以帮助你们的人,所以才来的.
 * 穆:哦,那你们先等一会儿,管这件事的两个人暂时不在,我去给你们叫去.
 * 穆站起身,跑向不远处的杨和张. 
 * 杨:你们是来帮我们的是吧.
 * 团:是.
 * 杨:嗯,你们要做的事情是这样的......
 * 团:不,我们已经调查好了,我只是想问一下报酬的问题.
 * 杨:负责报酬的人还在睡觉. 指了指还在睡觉的张 我们现在叫不醒她.
 * 团:那,我们现等一会儿吧,把事情谈好了我们就出发.
 * 杨:这,那好吧.要不,你们帮我们先写几份卷子吧.
 * 镝:我先睡一觉.
 * 催:我去看动感新势力了.
 * 团:看什么看,睡什么睡,过来作卷子!
 * 镝&催:是!听团长的.
 * 十分钟过后,张还是没有醒.
 * 团:这卷子怎么这么麻烦啊!
 * 镝:物理实在是太麻烦了,就直接写答案不写过程了.
 * 催:生物真无聊,化学也是,这种题用拖鞋项都能想出来.
 * 杨在一边正在认真地算数学,听到三个人的抱怨声,紧皱了一下眉头.
 * 团:这个管钱的怎么还没有醒啊!
 * 催:要不想个别的办法?
 * 团:你有办法么?
 * 催:办法有的是,需要一一试验一把.
 * 催走到张身边,在她的耳边说了两句话.十秒钟后,张揉揉了眼睛,伸了个懒腰,站了起来.
 * 张:有什么事情么?
 * 杨:你终于醒了,是这样的......(省略100字)
 * 团:你怎么让她醒的?
 * 催:秘密.
 * 张:这样吧,你们如果能完成这个任务,我们帮你筹集半年的服务器的费用,
 * 团:好,就这样说定了.
 * 
 * 路上
 * 团:为什么你们骑的那么慢
 * 催:你的那辆牛车,和我们的根本不在一个档次上.我们的车要是掉链子了,得弄好半天,你那个只要轻轻一调就行了,当然快乐.
 * 镝:也不知道为什么这条路怎么这么麻烦,车老掉链子.
 * 团:抱怨什么!要不你来骑我的车.
 * 催:骑就骑!有什么可怕的,不就是一辆破车么!你骑我的车可不要那么慢啊!
 * 两个人换了车,继续前进.
 * 五分钟后
 * 催:等等,先停一下.
 * 团:又怎么了?
 * 催:我要大厕!谁有纸?
 * 镝:嗯,我有. 从兜里掏出一大卷卫生纸,递给了催.
 * 催:我马上回来. 说完把车支好,向路边的树林里跑去.
 * 团:早就告诉过他我这车只能我自己骑.出事了吧.
 * 镝:团长,你这车的能力实在是太强了.
 * 团:嘻嘻.我这车,那可是...(自己加吧,太恶心了)
 * 两分钟后,催返回
 * 团:真快啊!
 * 镝:真是太速度了.
 * 催:那是,我这上厕所的速度,那可是无人能敌得!
 * 团:别夸了,继续走吧.
 * 催:团长,我刚才上大厕的时候,发现了一个能秘密潜入孟嘿基地的地方.那里的守卫很少,而且城墙很薄,要不我们从那里进去吧.
 * 团:真的?
 * 催:不过,我们只能从城墙上翻过去,不能把城墙打破.我用使魔探查过,墙体里装有探测器,若果打破城墙可能会把孟嘿的卫兵招来.
 * 镝:我不大擅长翻墙啊,那怎么办.
 * 团:那不会想办法吗! 其实我也不大会.催(一定要改名字!!),你会么?
 * 催:这种小事对我来说简直是太简单了.
 * 团:那你就把我俩给顺便带过去吧.
 * 十秒钟的沉默.
 * 催:我们还是换一个方法吧.
 * 又是十秒钟的沉默.
 * 团:有了,我找邪恶生物买点东西就行了.